# MailRobot
Робот для обработки почты<br>
<br>
Программа выполняет следующие действия:<br>
1. Считывает настройки из файла настроек - MailRobot.ini, который должен быть расположен в каталоге исполняемого файла.<br>
2. Подключается к серверу, указанному в файле настроек.<br>
3. Создает подкаталог временного размещения файлов - mail. Tсли такой подкаталог уже создан - очищает его.<br>
4. Запускает на исполнение файл, указанный в файле настроек как 'Start'.<br>
5. Загружает все сообщения, полученные на настроенный почтовый ящик. При необходимости могут использоваться фильтры.<br>
6. Помещает в подкаталог временного размещения файлов:<br>
  - текст всего сообщения в файл с именем message.eml;<br>
  - все файлы вложения к письму в виде отдельных файлов.<br>
7. Запускает на исполнение файл, указанный в файле настроек как 'Message'.<br>
8. После обработки всех сообщений запускает на исполнение файл, указанный в файле настроек как 'Finish'.<br>
<br>
Таким образом, программа позволяет осуществить подготовку к операции по обработке поступившей почты.<br>
Затем позвояет выполнить действия над каждым полученным сообщением.<br>
По завершению - запускает отдельную программу финальной обработки.<br>
Каждая из этих программ должна быть выполнена в виде отдельного запускаемого файла.<br>
Если путь к запускаемому файлу не указан - файл должен быть размещен в каталоге исполняемого файла этой программы (MailRobot).<br>
Вместе с именем файла в файле настройки программы могут быть перечисленны параметры командной строки.<br>
Если программа не указана вместо неё или задана поутая строка - действие пропускается.<br>
<br>
Формат файла MailRobot.ini:<br>
[App]<br>
Start={путь, имя файла и параметры командной строки}<br>
Message={путь, имя файла и параметры командной строки}<br>
Finish={путь, имя файла и параметры командной строки}<br>
[Mail]<br>
Server={адрес pop3-сервера}<br>
User={учетная запись почтового ящика}<br>
Password={пароль от почтового ящика}<br>
Filters=today - если присутсвует, то обрабатываются только сообщения с текущей датой
